Supongo que simplemente estoy sorprendido.
no esperaba eso
ya estás casado, desde
todavía eres muy joven.
Su esposa es hermosa y elegante.
Yo...
Él ama a su esposa.
Así es.
Somos una pareja perfecta.
Entonces es así.
Tienes mis bendiciones.
Gracias.
Que idiota.
Deja de mirar.
La señora Luna ya se fue.
Si la señora Luna se entera,
que ambos le mentimos,
entonces lo haré
¿De qué tienes miedo? Estoy aquí.
Por supuesto que no tienes miedo.
Eres su marido.
Si ella pierde los estribos,
No podré soportar sus patadas.
Te triplicaré el salario este mes.
Señor, por favor tome asiento.
Si necesitas que cargue con más carga por ti
no dudes en preguntar.
Mírate,
¿Por qué di a luz?
¡A tal idiota!
Tuviste tu oportunidad
no sólo no lo aprovechaste.
terminaste
en este ridículo estado.
Mamá, yo tampoco lo sé.
qué salió mal.
claramente puse el
droga en la taza del Sr. Chris.
¿Podría ser que
¿Te equivocaste de taza?